Mejorar: Para buscar una operación usaba filtro de Excel para ver existencias y en orden alfabético.
Cuando crea operación sugerir valores de operaciones anteriores.
Crear una operación en blanco o cargando una operación anterior.
productos asociados a una operación.

Vista logística:
	-objetivo: seguimiento, identificador es bl, seguir pago.

Vista seguimiento exterior:
	identificador bl, se usa para consultar en la pagina y se rectifica eta(1 vez) y etd(frecuentemente).
	también se agregan comentarios
Vista seguimiento nacional
	Se registra en comentarios

Definir estado inicial cuando se pasa la orden de preparación y se espera la respuesta de producción, esperando la orden de confirmación
En preparación
Trayecto internacional
Internación
Trayecto nacional
Entregado a bodega
Proceso de costeo
Completado



